<h3>Открытая адресация</h3>
Поскольку в условии задачи было сказано <i>"написать хэш-таблицу, при добавлении элементов к которой в большинстве случаев не происходит динамическое создание новых объектов (не используется оператор new)"</i>, то разрешение коллизий было реализовано именно методом открытой адресации. Метод пробирования - квадратичный с коэффициентами c1 = 0.5 и c2 = 0.5, потому что именно при этих коэффициентах можно вычислять последовательность пробирования реккурентно, а также при этих коэффициентах будут просмотренны все пустые ячейки массива, содержащего данные.

<h3>Хэш функции</h3>
Принимаются в параметрах шаблона класса, по умолчанию - функтор  ```DefaultHash<Key>```. На данный момент реализованны 2 явные специализации функтора - для ```std::string``` и ```int```.

<h3>Операция вставки</h3>
Операция вставки реализована с помощью метода ```insert```
<li> Если коэффициент заполнения таблицы (load factor) превышает максимально заданный (по умолчанию 3/4), перехэшируем таблицу </li>
<li> Вычисляется хэш ключа </li>
<li> Если находим в последовательности проб EMPTY ячейку, то значит такого ключа в таблице нет. Если до неё встретились DELETED ячейки, то вставляем ключ в первый попавшийся DELETED, иначе вставляем в эту EMPTY ячейку. 
<li> Иначе мы нашли этот ключ (если нет, то это логическая ошибка, т.к этого произойти не должно).

<h3>Операция поиска </h3>
Реализована с помощью метода ```find```
<li> Вычисляем хэш </li>
<li> Ячейка помечена EMPTY => ключа в таблице нет. Иначе если помечена BUSY, проверяем равенство ключей. Вычисляем следующую ячейку для проверки.</li>

<h3>Операция удаления</h3>
Реализована с помощью метода ```erase```
<li> Ищем ключ </li>
<li> Если нашли, то помечаем ячейку как DELETED для того, чтобы в алгоритме поиска продолжать искать в случае встречи этой ячейки в последовательности проб.</li>

<h3> Тестирование и оптимизационные правки </h3>

Тестирование работоспособности выполнено с помощью сравнения поведения хэш таблицы со стандартной ```std::unordered_map```. Также сравнивались время выполнения операций.<br>
Сначала, все было не очень. Последовательность проб вычислялась как pos(k, i) = hash(k) + 0.5*i + 0.5 * i * i. Написание функтора, позволяющего вычислять последовательность реккурентно увеличило производительность вставки примерно на 15%. <br>
Но на ключах-строках все равно все было очень грустно, сложность вставки и поиска была похожа квадратичную. Дело оказалось в хэширующей функции. Суть функции в вычислении суммы полинома s[0] + s[1]p + s[2]p^2 ... + s[len - 1]p^{len - 1}. Далее берется модуль от размера таблицы m, которая является степенью двойки. Требовалось подобрать параметр p, изначально он брался как m - 1. Потом взял рекомендуемое значение 53 и показатели эффективности увеличились в разы.
Результаты тестирования, полученные для рандомных 1 млн элементов таблицы при ключах-строках:
```
INSERT std runtime: 2.320069s
INSERT my runtime: 2.844449s
FIND std runtime: 2.103303s
FIND my runtime: 1.822054s
DELETE std runtime: 1.502174s
DELETE my runtime: 1.203505s
```
Видно, что моя таблица немного проигрывает при вставке, но выигрывает по поиску и удалению. В планах улучшить вставку.

Результаты при ключах-интах:
~~~
INSERT std runtime: 2.082287s
INSERT my runtime: 1.612655s
FIND std runtime: 2.010270s
FIND my runtime: 1.514997s
DELETE std runtime: 1.304627s
DELETE my runtime: 0.884580s
~~~

В данном случае, выигрыш наблюдается по всем операциям. Все-таки, дело скорее всего в хэширующей функции, которую нужно улучшить для строк, но время отправлять решение:)
<h4> Используемое железо </h4>
<li>Компиляция:<br>

```$ g++ --std=c++17 tester.cpp HashTableUtils.cpp -o hashTester```
</li>
<li>Компилятор:<br>

```
$ gcc --version                                
Configured with: --prefix=/Applications/Xcode.app/Contents/Developer/usr --with-gxx-include-dir=/Applications/Xcode.app/Contents/Developer/Platforms/MacOSX.platform
/Developer/SDKs/MacOSX10.14.sdk/usr/include/c++/4.2.1
Apple LLVM version 10.0.1 (clang-1001.0.46.4)
Target: x86_64-apple-darwin18.2.0
Thread model: posix
InstalledDir: /Applications/Xcode.app/Contents/Developer/Toolchains/XcodeDefault.xctoolchain/usr/bin
```

</li>

<li> ОС:

```
macOS Mojave 10.14.2
```

</li>

<li> Процессор: 

```
2,3 GHz Intel Core i7 
```

</li>
